MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH LESH DAA CLAARE SON KIAULL AYNS COOISH
AS CLAARE NY GAEL
GOLL AS GACCAN MARISH PHILGAWNE CLARKE SHOH VA
RECORTYS JEH OLLEY COLLISTER
CURJEE GEILL DA'N LUGHTEAISHTEE FOCKLYN CHOLLOO CUR ORRIN
LOAYRT RISH AS ESHYN VEIH'N REILTAGH GUEE DOYR
AYNS DUOLINGO AGH ERLHIAM DY VEL Y RECORTYS
GLEN DY LIOOAR AYNSHOH BEG ASS GOLL AS
GACCAN SHOH AGH DY JARROO TA CAA DOOIN
CLASHTYN
AS OLTEY ELLEY FOCKLYN COOIDJAGHGAELG COYRLE
DY ROW AD Y TEYRLANN MARISH DANIELQUAYLE SUMMER
CLAARE KIAULL AYNS COOISH VEES GOLL ER JANNOO
EDDYR Y BBC RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG AS SHEY AS SHIAGHT
EE
FAILT ERRIU DYS YN CLAARE RADIO VANNIN KIAULL
AS KYS AYNS Y STUDIO MARYM FASTYR JIU
TA PAART DY CHIAULLEYDERYN VEES CLOIE EC SHENNAGHYSJIU
QUOI T'AYN
EDDYR
AS TA PAART DY GHAELG AS PAART DY
YERNISH AS FODDEE DY VEL NEESHT RY CHLASHTYN
ER Y CHLAG FASTYR JIU AS CHEAYLL MEE
DY VEL SHIU AARLOO SON SHENNAGHYSJIU SO ER
LHIAM'S DY JEMMAYD LOAYRT MYCHIONE SHEN NEESHT AS
BEE AIGNEY AS JEAN YN ERASH NY SANMEY
SY VLEIN AYNS MANNIN NAGH NEE ADSYN AYM
CRENAGHT INNIS
MARISH SHARE LESH YN PHOSSAN CRECK
AS QUOI TA AYNS Y PHOSSAN TRA TA
MEE HENE ALTURNAN ROAREE MAC SINCE BANKS
ALISTAIR MY COONTEE AS TOIGGAL BEGGAN IMNEAGH ER
MANX GAELG AYM LISTAL
EXPRESSIVE POSSAN ANISTON SHE BLEEANTYN MYR NAGH LHISIN
EXIST SHENN PHOSSAN AS VEIH SHEN FASSAN AS
POSSAN NOA NAGH VEL SHENNAGHYSJIU EYES AS UNNANEYS
ER AER MYR MUC NY POSSAN ENMYSSIT CURJEE
GEILL DA SHEN TA T'EH DOO EXPENSE
TA SHEN Y NAH CATHAL AS YN EDDIN
AALIN MYSH AS HOIE ESHYN ER LHIAT AS
VEAGH OO ER LOAYRT REE MEANS ER RED
ENNAGH AS VA ILLIAM CAARJYSSYN KENDAL EDDYR Y
MANNINAGHYS CHEBBAL ENGLISH IS CAILJEY VIOLAGHEY
RATH VA ANSOOR DA VEES OO ERASH AYNS
NAR V'EH RANDSTAD AS VA POSSAN ELLEY JANNOO
SHEN NAGH ROW YN PHOSSAN EG RUTH KEGGIN
KEAYRT DY ROW YIARN TRA NEE ANCHEIRDAGH ANTON
LESHYN Y RED CHEDDIN LESH NY FOCKLEYN DY
YANOO FEER CHOSOYLAGH NELSON EH EH AS V'AD
JANNOO RAM MRAANEYNSEE AYN TA SHIN JANNOO EH
JEES DARRANEYN AYM ER AYNS CREDAL NEESHT AGH
CHA NEL POSSAN KIART ER ALTAN EC Y
TRAA T'AYN ANSHERBEE FODDEE AD SY TRAA RYHEET
AS AS VA SHIU AYNS NY SCOILLYN JEH
NAGH VEL DAA LIOAR HIE SHIN DYS EC
BUNSCOILL RHUMSAA SY TWOAIE AS EISHT EH BUNSCOILLGHAELGAGH
SYN ASTYR SY BEE RAM FANNING EU
AYNS MYSH QUEIG BLEEANEY JEIG ER WAPPIN ENNAGH
EDDYR
Y WELL DONE AYM T'OU ER VE AYNS
MANNIN ROIE NAGH VEL T'OU ER VE AYNS
MANNIN
GHOW MEE DONT ANNABARNA NEE
KING TONS VEL ER AS DY LOAYR VEL
OO ER NYANNOO EH GANSOOR CHIEFTANS HERRIA RESERVOIRS
TOM ERLHIAM YN DERREY YEH YN ENNYM DY
BEE FOAST AYNSYN YN JEAN MAYD VEG VA
DAVIDEYRE VILLISH LIVE NOW TREISHT AYM ER Y
FA EC PHECCA DY NISHYN STREISHT YN CHEET
ECHEY AS EEYM AS T'AD JANNOO RAM OO
BRAEW JO ANCHASLEY NAGH VEL VEG Y CHRAGH
ELLEY NAGH ROW EIRINEE PIANAGH ROIE TROOID FORSEYN
ECHEY HENE NEESHT EH RED VIOLIN GAVAR DYS
DIVLYN KATINESSS YIARNAGHEY AM CHOSNEYDERYN AYNS AS ARRYM
MOGHREY EE ATTORNEY JEE AS AYR WOOD AD
TOOILLEY SYM MOOAR OC CREN YNSAGH SHOH NEEM
IN SUMMER PERVERSION COODAGHEY
BY VIE LHIAM TA TOOILLEY KIAULL MYR SHEN
MYR NANE AS SHICKYRYS Y HESHAGHT TA SHIN
KINJAGH ARRYLTAGH GEAISHTAGH RISH KIAULL ERBEE ER Y
LAA SHOH
AALIN TOIGGAL EDDYR COVUNNAGHEY V'EH ER CRANTESSEN Y
REAGHEY EDDYROBBRAGHEY FIVE ER AGH
CHA NEL MEE SHICKYR C'REN FA NAGH
MEDINAT SHIU GEAISHTAGH RISH SHARE KIAULL AS COOISH
IS
BWOOISE DA'N VOODEEYS EE VOISH ROISH NYN ARGIT
MY CHRAGH LESH OBBYR
AS EC CABBAL VEL VEL USS ER VE
AYNS MANNIN ROIE AS SOILSHEYDER DROMMEY LHIAM AYNS
SHOH
AS MY LAA EH AYNS LHONG MARISH NY
REAMYSSYN HOSTED TOOR DAUNSAGH REDDYN YN ROLLAGEYDYS REAMYS
GLOARAGHEY AYNS FWIRRAN REAGHEYDYS GHAIDHLIG AZURE DYS FOCHUMMAGHYN
ENNYM AS VEES YMMYRKEY OBBYR MADISON CO-SHIRREYDER JYMMOOSAGH
RONAN SO TA NY VEG OMMIJAGH SIMON TOO
SURREAMYN USHAG AS ZERESH MY VODDEY VEL OO
AYNS US INGEBORG AS DY GOOIDSAAVE MYR DIMMAN
CHOCOON NA TA MLEEANEY AS ERLHIAMS DY VAIK
MEE FEESHAN JIUISH PLAY AYNS YN AUSTRAIL ER
Y TURRYS SHEN ALL HIS KYS VA'N TURRYS
SHEN HIE MEE ER Y VAATEY DY YINDYSSAGH
EH ABYL SHEN Y CHIED KEAYRT TA MEE
ER VE AYNS NY STALKS AYM AS VA
SHIN OOILLEY MYGEAYRT YN CHEER ER GOB ER
GOB COSTYS NEE SAUAIL SIC NHEE ADELAIDE AYM
PAART OARPAGH AS CHEBBEYDER YERKAL GEEARREE RAM VEAGH
AYM EH AS V'EH YINDYSSAGH YN AYRN
SHEN YN CHIED CHEAYRT VA SHIN MEETEIL DYS
ISLEOFMAN AYNS MIEYS AS TA NEVIS AS ISH
SHE ER CAARJYN GAELG TA NEU-YEIDYS ECHEY RAAD
VEAGH ENNEY ER TA NY GAELG FRANCO REIRAGH
Y OO EASH HOOAR V'EH YINDYSSAGH AS SEYR
TA MEE EC DISNEY BANCAGH HOLDETH ECHEY MASTAIN
Y CHANADEY AS ISH AS CRE NY GREIEYN
KIAULLEE S TA CATHAL CLOIE IS EC DAGH
FER JEU
ERLHEE GLARE ER VE INSTRUMENT NABOO NO ARD
BIB IMMORAL OORALAGH DUGGOT BWOIRRYNID ATKINSON DYS ARGID
EC AS KYS BALLEY-DOOGHYS NEEAR MARISH RAM BANJEY
EC BOAYL SMOOINEE MEE SHEN Y FA BIO
CLEA VEES OO GEE AS GOAILL ARRANE SON
NY CAARJYN NY GEILL NY YEI VEES OO
GOOGHYS PECCOIL AS ARRAGHEY BORONINA ER NYN LHIETTAL
CAHORS GLEAN PHABYRNIAGHT AS T'EH LANE YINDYSSAGH ER
MYR SHEN TA MEE JEEAGHYN AYM ER
QUOI CLOIEYM EH MARISH TA SHIN CLOIE AEG
CREVOISH TA MEE GOLL TA KAYT LHEAMYSIT ARMINIUS
NYNEESHT ER IS FA VOISH MANNIN AGH DARREYDER
A FEERVAYNREY AYM I AM ELLEY PROWAL DY
YANNOO NY PHECCAH ELLEY ER Y FA NAGH
VEL EH AGH V'EH YESH DY YINDYSSAGH BEA
DY CHLOIE ER YN FOCKLE MARISH PEIAGH ENNAGH
MAYR VOISH DOON NY GHOAL ER NOD VEL
EH LURG RAM REDDYN BEISHTAGH YNSAGH AS T'OU
USS TA AGHT ERLHEH EC DONNEY GOLL DY
CHLEAYNEY FARDAIL NAGH VEL OO ARRYLTAGH
VEES RED CO-SAN DUGGAN ENMYSLIOAR BOOA SY VAARLE
MEDINAT AYNS DOO BLACK ANDALUCA DY BOAYL BUT
I AM LUK BUT SURELY NOT REVOLT AGH
T'EH AYNS GINSH TAYNS DUITTYM BUNNY GHEYREY AYM
SHE DOOIE DHONE DOARDEE VEES RERE MOOADAGHEY AYNS
BERKSHIRE CHONAND EC US DERREY HIG OO GYS
YMMYD MARISH GOB BIOAG OASTAGH ER VOSLEY BEG
AYNS Y GHUILLAG SHEN ROBERT ROIEDERYN PHOSSANYMMYDEE DTY
HIELANS MAIRCHLAARE BANE AYNS AS SURRANSAGH JIRRYM AYNS
LHEID Y REAGHEYDYS EPIDEMIC NHEE ERLHIMMEY JEH AYM
GAELG AS AYNS ARDJYN ENNAGH ER HE IS
SEYRSNYS ER TUITTYM ERSOOYLL AMANDA VING CHEDDIN MY
VELMAYD KIAULL DY ROIE TA CLOIE POCAHONTAS
SAY THAT IS SHLEE Y NAH LINNEY HUSSARS
AS ELLAN AGH CHA NEL MEE SHICKYR C'RAAD
TA SHIN GRA SHEN AYNS GAELG
MY VEES SLEIH NALBIN SHE IS SHEAVES SHLIGERAGHYN
PHECCA ER VE EC QUAIYL QUOI ELLEY VA
SLEIH EC SHENNAGHYSJIU BEE BEE GRA TA KATINESSS
JESS IMMEE CLEAYNAGH NEE AGGLAGH AS TA RAM
SLEIH VEL SHARE ER CLOIE NEE NY GHAA
SO TA POSSAN EDDYR ANMAGH YERNEE NERINAT NERIN
NURREE VEL OO JANNOO AYM ISH
COLOAYRTYS PROWAL DY GHEDDYN MAGH CREN AGHT TA
SHIN GRA EC O USS AYNS GAILCK
OC AYNS DY VEL EH AYNS SEYR AIN
ER YN OAR PROGRAMMES SHENNAGHYSJIU AGH CHA NODDYM
GRA TA SHIN REN MEC TULLAGH AS VA
LESH MEAGHEE NAIK TULLY SO ER LHIAT MESHTALLAGH
NAGH VOD OO GINSH DOOIN ER TUITTYM ER
Y FA MY VEES EH SERGIO CRAAGH HIRRAGH
SHIU LAA EC HOSHIAGHT BEE EC USS Y
CALIFORNIA NAGH VEL SHEN YN PHOSSAN VEIYEE
TEMPORATE BUZZ LIGHTYEAR
AS TA SHEN FEER VIE NEESHT MY GOALDAGH
FOCHULTOOR AYNSYN AYNS YERNISH NANE MY COMICAL
WELL AS TA SHIU GRA MY KALLIE NAGH
VEL SON OURAL CHA
NEL FYS AYM HANNAH SNAIDAGH ER DAGH LAA
ER CHIED LAA SCOLLAGYN MS AS ENNEY EC
AS BEE SHIU CLOIE KIAULL YERNAGH AS KIAULL
MANNINAGH YIARE YERNEE AS EISHT TA
JEES JIUISH CUMMAL EH SEYR AYNS NALBIN AS
NY ALBINEE SUNNY NEE BUTTY GLARE KIAULL ALBINAGH
ERBEE
NAGH WELL ER LHIAM DY VEL SHIN EH
JANNOO AYM KAY OIE JEDOONEE ER MY OMMIJYS
YERNEE ALBINAGH ER Y FA LIURID DY VE
MAKE GYNSAGHEY Y GHLARE TA MY VEA ER
VOISH ER NALBIN FODDEE AS EH CLOIE QUOI
ELLEY VEES CLOIE AYNS Y PHOSSAN SHEN DOOYRT
JUAN EH EC Y LHIED AS RED ELLEY
TA MISH AS DAA VOISH MANNIN IS PIANYN
AS CATHAL ER VOISH NERIN SO ER VA
SHIN CLIAGHTEY MOGHREY JIU AS V'EH SHIN MIE
DY LIOOAR AS CHA LHISAGH KIONNAGHEY TIGGADYN NATIONAL
IS IN CLEAYSH VEL TA SHIN CLOIE AYNS
AYM PHYNODDEREE ARDJYN BHOY MAIRAGH AGH MYSH QUEIG
ER Y CHLAG Y VEA MYR SHEN TA
AS T'EE JEANT AS SERVILE TIGGADYN RYGHEDDYN SON
SHEN MEANAL DY NASTEE T'OU DID YOU EVER
SO FODDEE SHIU GOLL DYS SHEN CLASHTYN AD
FAKIN VEL AD MIE DY LIOOAR AS EISHT
KIONNAGHEY TIGGAD NEE TAGHYRT SO I AM SOILSHEY
IF I HAVE AYD AS OO GHLARE AYM
ER JEDOONEE NISH ER NESS ER VA MY
LESHTAL AYM AYNS YN YNNYD KEEAD BLEIN LAMODE
IMMEE AS C'REN TRAA VEES SHEN T'EE EC
TREE ER Y CHLAG AS TA MOOARANE BIOLCHLOIEDER
EC LHISAGH CLEAYNEY IS CRE TA GAELG AYM
SHEN YN BEG ECHEY NY NATSEEYN STIAGH AYNS
SHIAR AS SHUISHIN INSIPID JARROOD CLARE VA CROOIT
VALLEY NEWYEAR AYM
SY VLEIN SHEN FOCKLE FODDYM I LIKE THE
NATIVE ER ECHEY AGH AYM SO SHEN Y
FA VEL VEL USS GRA STROSHEY CLOIE AYNS
UN LAA ODDYS EH JIUISH NAGH VEL REAGHYSSYN
POSSANCLOIE DERRYM GEILL MARISH COAYL VOISH DHONEVUIGH CURTAN
RAAD TA MEE GOLL AYNS AYNS GAELG KYS
TA MEE CHA NEL MEE SHICKYR NAGH JIR
CHONNANT NOA JIU LESSOON WANNAL JERKAL CHEER CHONNAL
JOH VEL SHEN ER MANNIN CHA NEL TRA
VA SHIN AYNS AUSTRAIL VA SHIN
JEEAGHYN SEOSE AYNS NY FOCKLEYRYN CHEER CHONNAL YN
EARISHEYR DOON NY GHOAL GYMMYDEY NY LHIE ER
DTY HON AGH TA SHEN Y FA TA
GRA NAGH VEL JISHAG HONNICK EH QUOI CUMMAL
AASHAG MARROO CUMMAL ILLIAM MOGHREY MIE REESHT NY
ALMONYN VODJAL
DOOYRT ADYR DY GHOLL ALT IS SCASHERIC ER
IMLAIG AYD TA CHEET HUMMID DYS CHEER EOIN
AYD AS OO T'EH AYN BUT INNYS EOIN
AS VUITCHOOR AYNIN CHEBBAL US OO YN LHONDOO
EVERYBODY WELL SERIES OF DREAMAL VER MAYD OOASHLEY
AS
WARNERMEDIA SHE SAGGYRT ECHEY VA FA NAGH VEL
SHEN Y RED LESH ENNYM VANNIN NAGH VEL
CHA NEL SHIN SHICKYR VEL MANNINEE CHEET VEIH
MANANNAN YN ENNEY VEL MANANNAN CHEET VEIH MANNIN
SO JEAGHYN EDDYR QUEIG ER Y FA NAGH
ROW VEG YN IMNEA MOOAR Y CHERRAGHEY VERCHYS
CHOVUNSTOO TA SLEIH TA GEEARREE CLASHTYN ER RADIO
LHIATS FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH PALCHEY STOO ELLEY
EC AYM AGH SHOH JOUGHIN AYR ER RADIO
NAGH VEL NY SCRAVEREY
AGH AYM NA
SHOH BEE BEE SHIU GOAILL ARRANEYN GAELGAGH ER
BEE EH DYNSEE EH DY GHOLL ER Y
VEN AYNS GAELG KIARE DILLON BAARLE WEST LAUEFOLLYM
ER KIRREE FO NIAGHTEY ILLIAM AEG AS SUNDERLAND
ANCHOR AYNS AYNS AMAZON OO AARLOO DY KIART
AS MWANNALYN
MONNEY RISH LIOARYN
IN YINDYSSAGH T'EH ER N'YANNOO ER OBBYR EH
FEER VIE AS BEE EH GOAILL ARRANE IS
SEYR MANNINNISH LEAGH EU MANNINAGH SNIEH ER MANNIN
AYNS GAILCK AYNS GAELG ER Y RAAD VAD
OOILLEY GAELG NAGH VEL NAAVIOGHEY SO ER AYNS
ANAASAGH AERPHURT T'EH SHEEANAL YINDYSSAGH
BEE BEEJEE ER NYN GUAIYL EC GUILLEY ENNIS
NEBES NY CANTOONYN OARMEAL MYR NAGH ABBYR DY
VEL VEL OO GEEARREE GOAILL ARRANE ER Y
RADIO NY ER Y FA DY HICKYRAGHEY EC
RFARAGHER Y CHONDAIGYS SCOAGH MODDEY FEER HICKYR EC
LOSSEREE RYGHEDDYN ER CHAMMAH EC ILLIAM RY FA
Y SAILJEY AGH BEE EH Y VEEAL EC
PHILIPS GOB AGH EDDYR OF
WELL TA ARRANE AYM VEIH ALBYM POBBLE AGH
CHA NEL FYS AYM C'RAAD T'OU GRA YN
DOOINNEY REN OO DY BEAGH SHOH TAGHYRT AGH
DOOYRT DOOYRT OO GEEARREE AM TELLING LAURYS AS
CRE YN NAH HEELOGHE ILLIAM AYM DID YOU
DOOYRT TED ROSE UN LAURUS
SUTHERLAND DY EAISHTAGH ERSOOYL ARGANE ER NYNSAGHEY VOGGYL
DY VEL OO GYMMYDEY FLOYD AS ROSH BUTTER
DUOLINGO DOONAGHT DOSSANYN JOARREEYN DIRREE YN TOOILLEY OURYS
LAUE AS ANNYM VER ARMENIACA
AS CHA VEL FYS AIN CLOIE QUOI ESHYN
ER SOOYL DTY GHOO AS OYR ERBEE Y
MY GHALLAGHEY MY VUMMIG TA ACCYRYS ORRYM CLOIE
KIAULL
VOISH REN MEE GOLL OF THE GAELIC IMMEE
EE IMRAA CHOIRREY URBAN
FAGGYS DA BUN IMMEE LOTS
OF AS SHEN AYN HOSHIAGHT GOLL IS CHORSHEY
DAVID LHIMMEY HEEOO FYS EU ER Y FA
ARGIDPHABYR IS THE MOOAREY
WELL TA MEE SHICKYR DY REN EH LETTYR
GOLL SHEN TA RAM TRAA YERNISH EC AALANNAGHEY
VA MISH TOIGGAL DEL PADJER JEEAN SLIOOAR SHEN
CHA NEL MONNEY YERNISH AYM CRE SHARE LHIAT
GRA HIE ASTYR SEYR DOOIN YN ALBINAGH PHAITCHEY
FA IS DONETS EDDYR MEE EH
HOGHTJEIG SHIAGHTJEIG HOGHTJEIG ENMYSSIT BOB USS TA GLEANN
CHOLM CILLE
BOAYL FEE FEER AALIN NAGH VEL SHEN YN
YNRICAN
TA TA MEE ER NGHOLL DYS CHEER CHONNAL
AYM AGH BY VIE LHIAM CLIAGHTEY BY VIE
LHIAM GYNSAGH TOOILLEY
VOISH TUSHTAGH OHIO YN NEAREY SMOO NA TA
DOILLEE NAGH VEL ER YN OYR DY VEL
WHEESH DY FOGHLAAREYN AYN AYNS NERIN NAGH VEL
DAA GHAIDHLIG GOLLRISH MANNIN EH WALTER Y CHIONNAGHEY
TWOAIE ISRAEL S YIARE MIE DY LIOOAR AGH
ODDAGH EH ER VE ER E ARREY MYNLAGH
FEER ELLYNAGH IPLAYER CHA NEL ER TA GUILLEY
GUY S GAELG JEAN VA MEE ER Y
FA WHAT HAVE ECK AYNS NY SHENN LAA
LOGHYNISH ER LAARE TA VA NED SLEITYN SCARREY
YN ELLAN YN TWOAIE AS YN JIASS AS
FEA AGH ER CLAAREYN ER CRAZY GAELG VA
DOAL GLEN NAGH ROW CHIBBER RISH CHIBBYR TURRYS
KIARE AGH OO VE AYD DYS ODDYS SHEN
EIYR USS FEAYR YIARE Y CLAGH AS CLAGH
NEAYRS ENNEY AYM SO BEE FOALSEY
AS DA MAYR
CHA NEL CHA NEL CHA NEL MISH OALLAGH
ER Y STOO SHOH YN ARD AS ODDAGH
AD ENNEY AYMS NOADYR DYS TESCO CARDIGANSHIRE SHARE
GARLICK NEUGHOOIE NY HERIN NEE SPAAINAGH YEAH YEAH
GEAY FO NY SMESSEY AYN YEAH TA ENMYSSIT
Y GOLL STHIE LESH AEGEY AYM LURG SHEN
NY SNIESSEY DA TOIGGAL NAGH VEL TA FEME
BUTTER T'EH DOALLEE ER YN OYR DY VEL
YN CHENGEY ER NY S'AASEY DY HOIGGAL AGH
TA'N BLASS NY SDOILLEE DY HOIGGAL CHURLHIAM NOADYR
BIGGINYN RUTHKEGGIN ERREY ER Y FA DY MEE
TOIGGAL YN VOSES ER YN OYR DY VEL
EH DY VEL EH YN SHEEAN JEH YN
VOAYL AS TA'N EARROO BENFOGLE SON VEL USS
AYNS GAELG MYR SHEN TA MEE DYS BUILL
DY GHRA VEL PEDDYR AGH
T'EH GOLLRISH GAELG EH MOGHREY MIE MIEAT LEAST
IT IS THE TEDDY MAR MIR WAR I
LOCALLY EH DOILLEE DOU MYR SHEN BREEOCKLE PIOB
SHEN EH GOW MY LESHTAL VEL OO MOAL
T'OU TA NOA GAELG ENNYM VURREE ER NIRREE
VEIH AGH AYM
TA RAM KIANGLAGHYN EDDYR MANNIN AS CHEER CHONNAL
NAGH VEL
UN ER LIEHINNYS Y CHIAULL AS YN VILLEY
PANCHELTIAGH NAGH VEL SHEN AYNS AYRN SHEN JEH
JEEAN DY VEL SHEN AYNS BOALLEY LOAYR OO
TOU AYNS NERIN AGH BOGGIT ARDARRANEYN NEARLY MYSH
UN RISH ER YN DOOIN GULAG AS YN
NAH LOGHAN CARDO RHUMSAA CAILLIT EDDYR Y DAA
YN DERREY YN NAH DERREY ENNAGH EDDYR GLEASHAGHEY
MYGEAYRT LIEH HIAR BEA NOA AS USS AS
DTY T'EH ANSHERBEE BEEYM EC BING BEAYNEE AS
ENNYM CHEER CHELTIAGH Y VRASTYL BAARLE TURNEYR
MAY SHIAGHTIN JANNOO
AS BEE KIAULL HOOAR CULTOOR GUM TROOR
OH YEAH AS SIMON PERJURED AYNS AYNS EDDIN
HOPTUNAA AS TA DAA
TA GHAA CUR HURRAH NEESHT NAGH VEL GAELGEYRYN
ELLEY RERE Y CHAAYR
AS ERLHIAMS DY JED PHILLIE GOAN MLEEANEY OIE
YINDYSSAGH MARISH BLAIR LHIETTIT HE'S CHA NEL MEE
ER NAKIN CHA NEL MEE ER NAKIN NAA
YN CHAGHTERAGHT KIART DY GHRA QUOI WHITE AS
GOLL ER HONNICK MEE DY ROW PHILLIE VEL
OO GOLL SON SHICKYRYS GLEASHTAN
RISH EC Y DERREY VEES Y RANK FEER
VIE SCRUIT OF RHUMSAA AS Y GHAREYFEENEY
AS REN EH SCREEU PAART DY CHARRANEYN SON
ALBYM TRA NAGH VEL UN ARRANE ER AYNS
DELLAL AS SHE YN AEGLAGH FYS EC YS
AYM WELL CHA NEL Y CLIAGHTEY GOAILL ARRANE
VEL CHA NEL Y NAH STORMY NANE AYNS
LOGH DOWN CLEANING AYNS MANNIN AS THE MYCHIONE
MANNIN AS BAAREYN TREIH AS JEEAGHYN ER YN
CHEEN AS TONNYN CHEET STIAGH AS AYM AGH
TEH ER POT SANK IMNEA ER NANE T'AD
SHEEYNAGHAN HERE TA SHIN GRA PUB SON AYNS
GAELG ER Y RANK POT REN PUNT ER
Y NAH OLT HAVE EDDYR YN OARPEY EDDYR
Y CLAVISH AYM NAGH EH
GHAA AYM POLT SON SHICKYRYS AYM VEL OO
VEL OO ER VE SCREEU ARRANEYN ERBEE ELLEY
A ERLHEH AS HOOAR MEE ARRANE NY AYM
C'RED T'EH ENMYSSIT Y REN MEE TOOILLEY MANNINAGHYS
MAKES MYGHIN CURMYN ER LHIAM DY VEL MEE
FO YN ENNYM ECHEY AGGAIRAGH THOMAS ER AGHT
ERBEE ER SHARE LHEE AYM V'EE JANNOO OBBYR
AS VA DAA
LECTRANE SCREEU EH DRANE AS EISHT HUG EH
YN DRANE DA ER PEIAGH ENNAGH VOISH NALBIN
AS NERIN AS MANNIN AS VA MAIN EH
SCOOLYN YN CAIRYS AS
JANNOO ERBEE Y VE AYD REAGHEY IMMEEAGHT AS
REN EH AEG ALISTAIRS FILTER MATHAG MAAGAGH AYM
AGH TA SHIN ER MYGHIN Y RAAD SHEN
YN CHIED OBBYR TA GOLL DAGH KEAYRT TA
MEE PROWAL DY GHRA DY VEL YN GHAELG
MERGAGH TA'N OO GOLL MAIRAGH NAH ANNEY NEUCHAIRAGH
AS AIRHEY FA NODDYM HIES AS HOOAR MEE
EH LAIK LHIAT AS HOOAR MEE NA OOILLEY
NY FOCKLEYMAGH AYM YEAH AS DAASE DOOINNEY REN
EH SON Y SHALEE KEEAGHT TA NY SOIE
SHEESE AS MYR SHEN AYNS BAARLE AS TOIGGIT
BEGGAN GHILLID Y CHAAYR
AS RERE VA OLTEYNYN ER SCREEU ARRANE ERBEE
TUITTYM ER NY SON REDDYN SON NEEAL ELLANRAGH
LESH HOOAR VER LURG LIVERPOOL GLITCH PORCH NEEAR
CHOUDS VEH OOILLEY E VIEYS SO CHA NEL
YN ELLAN NORLYNNAGH YN VEL VEL OO GEEARREE
SCREEU ARRANE LESH ER Y RADIO ER HICKYRAGHEY
FEAYR FA VODDMAYD ARE VAD NISH CUR MAGH
CHIAGHTERAGHT ER TWITTER AS BRIAGHT SIENA LINNAGH EH
SON YN ARRANE SHOH ER SCRIEU ER BIO
ER Y CHENNAYR ECHEY HAVE FA AGH CHA
NEL GREIEYNKIAULLEE ERBEE EU VEL SO CHA NOD
SHIU CLOIE YN ARAAB SO SHEGIN JEANT JUDAS
TREISHTEIL DY VEL SHIN ER SCUIRR EH
ER Y CHIAGHTIN AS CHA JEAN SHIU CLASHTYN
ECHEY VA GHREINEY REN REN Y STROO SON
YN OBBYR TRAPPIST
COWHINGAGHEY YN ENNYM VA CURRIT CURMEYDER WITH THE
WATER COADEY NALBIN DYS AMERICA TA AYNS UN
THOLTANEE T'OU SO TO WALK AS MY TA
SHIU GEEARREE FEDDYN MAGH ENMYN JEH CRACKAN ELLEY
ENNYM SODJEY KIONNAGHEY ALBYM CHEET ER LINNEY NAGH
VOD EH AFFINITY ERANKAD AS V'EH AGH TA
BANCYN MYR SHEN AS TA OIK BEE EH
GHAA JEH'N YNNYD SHEN NEESHT AS YN ALBYM
EC CATHAL
AGH CHA NEL CHA NEL RED ERBEE VOISH
DA CHA ROW CHA ROW MEE ABYL DY
GHEDDYN EH MONNEY KIAULL
LESH DEVON AYNS Y VEAN
ERLHIMMEY JEH SHEN KINGCHIAULLEE AS SMOOINEE MEE ER
VANNAGHEY YN EDDYR CLOIE RAM CIONNAS NY POSSAN
NEUNHEE EH QUOI AYN TA S'LIKLEE AGH TEH
NY JEES VEANAGH AYNS YN POSSAN SHEN GA
DY VEL EH CLOIEYN VIENNA T'EE JANNOO RAM
JEH MARCHANYS SLIEH AS TA BEE SHIUISH CLOIE
EC YN YNNYD KEEAD BLEIN
AS TA TIGGADYN VOISH Y VEN VEL EH
RAM AYM TIGGADYN FYS Y GHEDDYN ER Y
CHIAGHTOO TA TA SLEIH DY KINJAGH GOLL DYS
NY CURRAGHAN KELLY SHOH NAGH VEL EC SHENNAGHYSJIU
VEL USS SON CHEET ER TREE KIARAIL GOLL
AYNS MEC VANNIN AS MANNIN VEL USS AS
SEYR ELIZABETH QUOI TA OIE NY VAIRAGH ERLHIAMS
AYNS RHUMSAA SO OIKANAN GEAISHTAGH AS BELL-MAN AS
HEEMAYD SHE YMMYD CHAMMAH EC Y
VILLA HUDAL REN RISH CHA NEL CHA NEL
MEE ER LHIAM NAGH VEL MEE LOAYRT CLAARE
KIAULINE Y RADIAGH SO
FODDEE DY VEL NY PEIAGH ERBEE ER NINSH
DOU AGH CHA JEANYM TA RED BEG QUAAGH
JANNOO SHEN
AGH GURA MIE OOILLEY SHOH CHEET AS TA
MEE JEEAGHYN ROYM LESH YN CUIRREY KIAULLEE LHIEU
MARISH MOOAREY REILL AS EC USE THE KILLING
GURA MIE MOOAR AYD DRIVE
CAR
SHOH
TA SHIN BUNNYS EC JERREY YN GHLARE AS
TA NY GOALDEE AIN ERSOOYL T'AD
REAGHEY STOO SON NY CURRAGHAN KIAULLEE EU AS
SMOOINNEE MEE DY ROW SHEN MIE DY LIOOAR
DY INSH YN IRRINEY
AGH GURA MIE EU SON GEAISHTAGH RISH SHEN
RISH YN GHLARE AIN
DANIELQUAYLE VOISH STROVE GHOALDEE MARISH SON KIAULL MYSH
COOISH OILLEY CUSTART COGHAL OO CUR ROIN AS
JARROOD POOARAL
RISH CLAARE NY GAEL VOISH YN DOONAGHT CHYNDAA
SY GHAELG JEH DROGH GLARE LIORISH BROG STAULKAL
LIORISH MYSH UN THOUSANE FOCKLE USHTERY JIU DAGH
SHIAGHTIN TA MYSH TREE FEED OBBYR SHOH DY
REAYLL YN ROISH NISH AS TA MEE GIU
RED ERBEE FEAR MARROODER OC GOLLRISH KIARE FEED
OBBYR SHOH DY LIOOAR DY CHUR KIONE ER
Y SKEEAL SHOH DY VARROO JOB SHOOYLAGH FREAYLL
ARREY ER MYSH Y OO EASH NOA AS
T'EH FAKIN CHOUD'S T'EH CADLEY DY KIUNE DULLIAG
DREAMAL SHILONG RHYM DY VLAAGHYN GOAYR LHEID AS
TAR ROYD HUGH
TURTON YIOW FEA DY VEL OO TAYRN ER
NGHOLL DY SIYRAGH AS CUR VOEE LUBLIN GOAILL
LHEID
CHA ROW EH POSSIBLE DY VE FOLLYM MARYM
RISH MYCHIONE SHOH ER SHOH MYSH NOA AYNS
SODJEY VOYM LURG SHOH VA IMMODEE SHELLAN EC
DTY CHADLEY AS DY GHOOSTEY AS REN OO
YONDER YANTYS REESHT HIUISH REESHT YMMODEE KEAYRTYN
EC SHEY ER Y CHLAG HAINK VA GHOW
SHIN DY GHOAILL YN YNNYD AYM LIORISH YN
TRAA SHEN DYS SURBY NA CHEET ER OF
AS DY MYGHINAGH REN OO LURG DA VE
NY CHADLEY
TRA HONNICK E EDDIN LOOJEY DOOYRT MEE CLASHTYN
AYNS JUAN TAYRN ENNAL ECHEY AS DOOYRT EE
RHYM AYNS SHOH RISH HEEAR TAR SHOH SELDOMER
TA MEE FEME SHOH VOISH
EASH REN EH CROYMMEY SHEESE AS LESH YN
EDDIN ECHEY BUNNYS BENTYN DA SHEN NY GLEASHEE
RHYM NISH SCRUTAGHEY EE FEER CHIARAILAGH
REN MEE GARRAGHEY NY BLAAGHYN AS HROG EH
BUBBLE LOU SHEEIDEY VA SCOARNAGH ECK
CHOUD'S REN EH REN Y TUSHTAL GOW MY
DROMMEY AS DOBBREE CLASHTYN UN REA GYN SMOOINAGHTYN
ECHEY MIE GOT CHOUDS VA GOLDA PLOOGHEY SHIN
SCOILLARAGH ECHEY REN MEE CROYMMEY SHEESE AS SHEESE
MEE NEESHT CHOUDS VA MEE GOAILL TAYRN USHTEY
ROIE FEALLAGH QUAAGH ENNAGH MOTHERHOOD VAN OANLUCKEY ER
Y SCOARNAGH ER LHEIE ERSOOYL DY BOLLAGH
RISH QUEIG MINNIDYN DYS REN REVAMP HOUSING NY
HASSOO RISH JUAN URREE AS S'TROMECHOOISHAGH VAN EDDIN
ECHEY EISHT SUNDAY DOU AS DOOYRT OO DY
COOIE T'EH AYNS RAAD Y VAAISH CHA BEE
EH FODDEY NISH BEE CAGHLAA MOOAREY GOW TASTEY
JEH VEL OO GEDDYN BAASE NY DOOISHT NODDYM
CADLEY
JEAN DOOSTEY GUILLEY BOGHT SHEN AS LHIG DA
CHEET DYS FAKIN YN JERREY
T'EH TREISHTEIL AYNDOO AS HUG SHIN GIALDYN DAA
HIE MEE DYS Y CHAMYR VEE AS REN
MEE DOOSHTEY
FEER SHARROO RISH SHALLIDAGH CRE HON DHYT GYS
SOILSHEY NY GREINEY DOOYRT STIAGH HIG ORRIN DY
COONLAGH RUNT SMOOINEE EH DY ROW EH ANMAGH
AS HAINK GEAYR MIMNEA SHEN ECHEY
HUG MEE SHICKYR RISH STAYD Y ROOSH EE
FOSHLEY CADLEY HOGHT DINSH MEE DIU O CUM
MEE NUSH DOB MEE DY ROW MYR DOOYRT
VA NEW SINGLES MISH PHOLLAL DY ROW YN
JERREY ER Y GAREY
BRENNA COODAGHEY YN EDDIN ECHEY LESH E LAUEYN
REN EH SCREEU SHEESE ER E GHLIOONYN LIORISH
SON AASHAG BOAYL CHEUHEEAR FODDEE RISH MINNID LESH
E CHIONE FOLLIT AS OO GOAILL PADJER CHOUDS
VA NY GAELG THUNNAG LURG CROUW MYSH GROU
DEL MEAR ECHEY MOU ECHEY AS RUB MEE
NEESHT
TAR DOOYRT MEE MY HIARN GHOOINNEY VEEN COYRT
MOOADS OOILLEYN NIART AIGNEY BEE SHEN YN RED
SHARE AS SHASSOO ER SON
TRA HIG SHIU STIAGH AYNS SHAMYR ROOSHEE DOB
MEE FAKIN DROUBYL GHOW SHIN RISH Y CHERROO
RISH CAARJYN ECHEY ROLAUE Y REE CORDAIL ER
REDDYN AS CUR ER DY CHOOILLEY RED JUAN
CO-PARTNER SHOHAS BUT POSSIBYL V'EH YORUBISH SKEABEY FOLT
DOO SHEE DY ROW EE NY LHIE ER
Y CLOOISHAG VOISH BOTTOM NANAN FRINN CAARJYN ECHEY
TRA HAINK SHIN STIAGH SY CHAMYR DHYT SHOOYLEE
AS SOOILLEY AS TRA HONNICK EE EH REN
NEE SANSHERAGHT THOMAASE
MY GHRAIH TA MEE CHO MAYNREY DY VEL
OO ER JEET
V'EH CROYMMEY SHEESE DY PHAAGEY EH GRA RHYM
BUNTOWSHAN COWRAGHEY DA DTY HIARN GOUREY DROMMEY
REN OO SANSHERAGHT EH FOAST CUMMAL EWAGH NEE
SHEN GOAILL SHIU HENE NY SMOO
MYR SHOH GHOW OF ER LAUE AS REN
EH GLIOONEY LIOREE AS VA'N CUMMEY SHARE EC
URREE LESH OOILLEY NY LINNAGHYN MEE LURG FREGGYRTAGH
DA ERLHEE DEYNLAGH AS SOOILLYN
EASH NY VEGGAN AS NY VEGGAN REN NY
SOOILLYN DOOIN AS REN EH SINKEIL AYNS CADLEY
RISH TAMMYLT BEG REN NY NOGHT RISH EC
YEEARREE DY MEEN AS V'EH TAYRN RISH LHEID
ER NGHOLL GOLLRISH PAITCHEY SKEE
AS EARISH NY VEGGANYN HAINK CAGHLAA QUAAGH VA
MEE ER NGHOAILL TASTEY JIUISH UN OIE HAINK
Y TAYRN ER MULLAGH DWOAIE FEIYRAGH DOSHIL Y
BEEAL AS REN NY DRINKING BANEY TAR MY
CHORP GOLL COAGYREY MY FEEACKLYN JEEAN DY VE
NY S'LHIUREY AS MISH GEEARREE NY VUD RIEAU
AYNS SHIAGHT MYR DY BEAGH EE SHOOYL MCARDLE
LURG VA NEUVAGHTALLYS GYN-TORT DAGH SHOOYLEE AS SHOOYLAGHAN
VA NISH DRUM MYSH GEAYR EC YN UN
TRAA AS MORI AYNS CORAA WALK HICKYRAGH JEH
MEE LHEID DYS MY ROW MEE ER CHLASHTYN
RIEAU VEIH NY MEILLYN ECK
DOOYRT OO REESHT OF ALL MY GHRAIH TA
MEE CHO MAYNREY DY VEL OO ER JEET
CORPANE DOU
RHYM NORFOLK CROYMMEY SHEESE DY JEEAN DY FREGGYRTEE
AGH S'CUMMEY SHEN REN VAN HELSING AS EH
GURRYM BEEM CURRIT ER MYSH DAAG OO GHORAIDH
CUMMAL USS SHE SEYR AS LURG DA GOAILL
AEGEY WELCH LESH E GHAA LAUE YIARN EH
GOUREY DROMMEY LESH PLEATYN NIART NY ROW MEE
RIEAU SMOOINAGHTYN DY VE ECHEY Y ROOSH ROOSHISH
AWAY BUNNYS HARRISH
CHA NEE SON E VIOYS ER DOOYRT ISH
CHA NEE SON YN ENNYM VIOLINS AS ECKSH
AS VE NY SHASSOO EDDYR OC GOLLRISH LHIEYM
COLGAGH
COOISH VAN YINDYS ERAVICA NA ROW FYS ECHEY
RISH TAMMYLT BEG LURG Y YANNOO NA DY
GHRAIH AS ROISH MY ODDYS BREE DY RAGHLID
GORLEY HAINK SMOOINEE ER BAARE Y BOAYL ERJERREY
STAYD AS VEH NY HASSOO DY TUSHTAGH AS
EH FUIRRAGHTYN
DREILL MEE MY HOOILLYN JEERIT ER NOO SHE
MOGHREY REN VAN HELSING AS HONNICK SHIN RAM
GOLLRISH EE YOUNG RISH ROIE MYSH SCAA DOO
MARISH YN EDDIN ECK REN NY FEEACKLYN BIRRAGH
SNAGGERAGHT RYCHEILLEY
EISHT REN NY SOOILLYN DOONEY AS REN NEE
TAYRN ENNAL BELTRAN
DHOOISH NY SANMEE DOSHIL EE AS SOOILLYN AS
SLANE BOODEEYS SHIONE DOU VA SHIN LUCKEE CORMAGHEY
LOU VOGHT VENCHIARN GHOW WILL YOU DHOAN VAN
HELSING AS RISH TAYRN EE JEE REN NEE
PAAGEY EE Y CHARREY FEER AYM DOOYRT EE
AS YN CORAA FEER PHRAASE AGH LESH POTUS
ERSKYN AYD Y CHARREY FEER AYM AS ECHEYSYN
O JEAN COADEY AS CUR DOU SHEE
TA MEE BREE REA DOOYRT EH DY TROMECHOOISHAGH
AS OO BIO DY LIOREE AS CUMMAL SEOSE
E LAUE MYR RISH PEIAGH CURRIT FO HALLOO
EISHT HYNDAA DYS OARDAGH AS DOOYRT EE RISH
TAR MY PHAITCHEY GOW MY LESHTAL AWARDS AS
COCHAARJEE ER Y VAAISH AS VEG AGH UN
CHEAYRT
SHE YN SHILLEY OC HIG COOIDJAGH SHOH NYN
MEILLYN AS MYR SHEN REN AD SCARREY
RHYM SOOILLEY MUSHY DOONEY
AS REN VA NELSON BY FREAYLL ARREY DY
GEAR GOAILL ROI ARTHUR AS SHIAR MOOAR SHOOYLEE
AS EISHT HAINK TAYRN ENNAL BUSHY DRIFT SIYRAGH
REESHT
AS DOALTATTYM SCUIRR EH
DOOIN JERREY ER JEET DOOYRT RENNELL SHIN THREE
ERSOOYL
GHOW MEE ARTYN LIORISH ROIE AS REN MEE
LEEIDEIL ERSOOYL LURG AS STROAMEY OIE BOAYL HIE
OO SHEESE AS REN EH COODAGHEY YN EDDIN
ECHEY LESH E LAUEYN AS SHE SOGHAL AYNS
AGHT REN BUNNYS CUR ORRYM BRISHEY SHEESE Y
PHARAGUAY
HIE MEE BACK SY CHAMYR VOISH HOOAR MEE
RAM GHOW SHIN JIU NY ROOSHEE BOGHT AS
VAN EDDIN ECHEY NY S'TROMECHOOISHAGH NY REVIEW VA
CAGHLAA NAGH OO ER JEET ER YN CORP
MARROO
VA BAASE Y CHUR ER ASH JIU PAART
JEH YN AALID ECK SON VONDEISH AS MYR
LHIEGGAN ECK ER NGHOAILL REESHT KUSE JEH NY
CUMMAGHYN GREIE SHOH VA EER MYR MEADERYN ER
CHUR POOAR JIM VARNEY BAASOILID OC BEE MYR
DY BEAGH OO FOEE GYN FEME URREE AYNS
OVERBOARD CREE ER NGHOLL DY YANNOO GIU RED
Y VAAISH HELTBERG BARBAGH AS ODDYS SHE ERBEE
TA REA AYNS SHOH AS BOGLAGH COMYS HOOD
VA SHIN SMOOINAGHTYN DY ROW EE GEDDYN BAASE
CHOUDS VEE NY CHADLEY AS DY ROW EE
NY CADLEY TRA HOOAR EE BAASE
HIASS BEE LIORISH VAN HELSING AS DOOYRT MEE
INNEEN VOGHT SHEE ER Y SON FEY-YERREY-HOAL SHEN
YN JERREY
JEH'N DEYR DOU AS DOOYRT EH FEER TROMECHOOISHAGH
CHA NEE ATREIH CHA NEE CHA NEE AGH
YN TOSHIAGHT T'AYN
BRECKERAGH LIORISH BROG STHOLKEY MOOAR ASS CHYNDAAYS SY
GHAELG JEH'N LIOAR SHEN VEES RYCLASHTYN SHIAGHTYN ER
SHIARTANCE AYNS CLAARE NY GAEL AS SHEN EH
REESHT VOISH ROA VIE ABBYR SHEN REESHT REN
OO
INNIS JOINED
US
WITH
ORRY IS VEL LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IT IS
IN THE